それと
而且
レムを大事にしてくれてた
很重视蕾姆
バルス
巴鲁斯
本当にレムを忘れたのね?
你当真忘掉蕾姆了?
ああ
是啊
バルス 本当にレムを思い出すのね
巴鲁斯 你当真会想起蕾姆吧
ああ 思い出す
是啊 我会想起
レムだけじゃなく 他の全部も
不光是蕾姆 还有其他所有事情
いいわ この場は見逃してあげる
好 这次就放你一马
立ちなさい バルス
站起来 巴鲁斯
俺は
我
ナツキ・スバルは 確かにここにいたんだよな?
那个菜月昴 之前确实在这吧
馬鹿ね
傻瓜
今はほんのひと時 見えなくなっているだけよ
只是现在暂时不见了
冷たい雪に埋もれた花のように
像冰雪掩埋的花
雪解けの季節が訪れれば姿を見せる
雪融的季节一到 就会现身
きっと ただそれだけの話なのよ
一定会 仅此而已
前回も
上一次也是
前々回も
上上次也是
ここはしっちゃかめっちゃかだった
这里乱成了一团糟
あれは 遠くないうちに必ず起こる
那件事 过不了多久一定会发生
絶対にそれは防がなくちゃならねぇ
必须要阻止
だから
所以
まずは
首先要
あっ
啊
え…?
什么?
まって 待て待て待て待て
等下 等下等下等下
おっと 危ねぇ
哎哟 好险
俺のかわりに落っこちるなよ
别替我掉下去了
さあ 話をしようぜ
来 让我们聊聊吧
…俺を殺した責任 取ってもらうからな
杀我的这笔账 你可要负起责啊
俺を殺した責任って
杀我的这笔帐
また変なこと言い出すのね お兄さん
又说莫名其妙的话 大哥哥
だって 本当に私が お兄さんを殺そうとするなら
因为 我要是真想杀大哥哥
お外のほうが ずっと簡単だったはずじゃなあい?
在外面下手不应该更容易吗?
ああ チャンスはいくらでもあったんだろうな
是啊 机会要多少有多少
でもお前はそうしなかった
可你没有下手
でしょ?だったら〜
对吧?所以~
けど 俺を殺そうって動機が
不过 杀我的动机
今朝になって急に生えてきたんなら話は別だ
要是今早才突然冒出来 就另当别论了
今朝ってより昨日の夜からの 連鎖反応ってほうが正解か?
比起今早 准确来说是昨晚以来的连锁反应对吧
はあ…もしかして
哈 你难道以为
記憶をなくしただなんてウソをついて
编什么失忆的谎话
わたし 嵌められたのかしらあ
会骗得了我吗
勘違いするなよ メィリィ
别误会了 梅莉
俺の記憶喪失はウソなんかじゃない
我失忆不是什么谎话
本当の話だから深刻だ
这是事实 所以事态很严重
それはそれで
那可真是
やっぱりどうなのおって感じだけど…
感觉有点一言难尽呢{
どうやってわたしの始末をつけるのかしらあ?
你打算怎么处置我?
意趣返しにここから突き落としてみる?
要不当作报复把我从这里推下去?
悪い動物ちゃんも一緒にいない今ならあ
趁坏心眼的小动物们不在现场
俺はお前を殺すつもりもない 傷つけるつもりもない
我没想杀你 也没想伤害你
これまでと同じ付き合い方をしていくつもりだ
我想一切照旧 当这事没发生过
…は?
什么?
幸い お前の犯行は未然に防がれたから
还好 我提前制止了你的罪行
当事者の俺たちが内緒にしとけば
这件事只要我们两个当事人对外保密
何も起きなかったことにできる
就算作什么也没发生
な 何を…
你说什么…
でもまぁ 今回のことでわかってくれただろ?
不过 这件事也让你明白了吧
俺をどうにかしようとするのは結構リスキーだ
对我出手还是挺冒险的
それでもってんなら あれだ
如果你还是固执己见 那好
せめて ちゃんと話し合おう
至少 让我们好好谈谈吧
不満があれば 俺もできるだけ耳を貸すから
有什么不满 尽管告诉我吧
不満?
不满?
不満って
说什么不满
不満なら 今 この状況がそうだわあ!
要说不满 眼下的情形不就正好吗!
信じられない!
真是难以置信!
わたしが何をしようとしたのか お兄さんはわかってないのよお!
大哥哥根本不知道 我想做什么啊
そうじゃなかったら変だわあ
不然就太蹊跷了
そうじゃなかったら
不然就
お前の 突発的な犯行だ 衝動的なもんだよ
你犯下罪行 是一时冲动
物事を解決するための選択肢に 他の方法がないだけなんだ
只是你当时没有别的办法可选而已
それはお前のせいじゃない
这不是你的错
殺人は
因为杀人
癖になるから
会成为习惯
わかったように言わないでよお!
别说得好像什么都懂
お兄さんにあなたに!
大哥哥 你这人
わたしの何がわかるっていうの!?
你究竟懂我的什么
わかるよ
我懂
メィリィ 俺にはお前のことがわかる
梅莉 我懂你
気持ちわるいかもしれねぇけど
虽然说出来可能有点讨人厌
ひょっとしたら 俺よりお前のことを分かってる奴は
说不定这个世界上
この世に二人といないかもしれないぜ?
没有比我更懂你的家伙哦
エルザ・グランヒルテ
艾尔莎·格兰希尔特
それが お前が俺を殺そうとした理由だろ?
她就是 你杀我的理由吧
誰にも
我不允许
わたしのことを
任何人
あっ!
啊!
わかったふうに言わせない
装作很懂我的样子说三道四
エルザ・グランヒルテは
我觉得
とんでもない女だったと思う
艾尔莎·格兰希尔特是个要命的女人
あう あおあおあああああっ!
がっ
連れ帰れと言われているの
有人吩咐我带你回去
だから一緒に来てもらうわ
所以跟我来吧
があああっ うあああう あうっ!
なあに?
怎么
くすぐったいからやめなさい
好痒 别闹了
あうあっ!
あううううう…
私もあまり服装に頓着する方じゃないけど
我虽然不是那种很讲究穿搭的人
あなたもずいぶんと変わっているわね
你也变了不少呢
あう あぅぅぅ!
血の気の多いこと
脾气暴躁的家伙
ねぇ メィリィ
我说 梅莉
それがあなたの名前みたいよ?
那个看着像是你的名字呢
そのボロに縫い付けてあって…
就缝在那块破布上
他の人のものかもしれないけど 呼び名がないと不便だから
虽说应该是别人的东西 但有个称呼才方便
うぅぅ…
あなたはメィリィ
你叫梅莉
私はそう呼ぶことにするわね?
我就这么称呼好了
何もかも なくした忘れた 失ったなんて言いやがるんなら
既然你敢说把一切都弄丢了 忘掉了 失去了
アタクシが躾けてやろーじゃねーですか
那就让我来好好调教你 怎么样
それが
因为
『母親』の務めってもんですからね
这也是『母亲』的职责所在呢
エルザ・グランヒルテは
我觉得
憎たらしい女だったと思う
艾尔莎·格兰希尔特是个可恨的女人
震えているの?
在发抖吗?
寒いのかしら
是冷了吗?
がうぅっっ!
くうっ
くすぐったいからやめてちょうだい
好痒 别闹了
仕事をこなした
工作干得利索了
やり方は エルザを参考にした
手段效仿了艾尔莎
喋れるようになった
变得能说会道了
喋り方は エルザを参考にした
谈吐效仿了艾尔莎
服だって ちゃんと着ていた
就连衣服 也好好穿上了
服のセンスは エルザを参考にした
衣品效仿了艾尔莎
そして
然后
その全部をエルザには内緒にした
这一切全都瞒着艾尔莎
エルザ・グランヒルテは
我觉得
おぞましい女だったと思う
艾尔莎·格兰希尔特是个可怕的女人
メィリィ
梅莉